We have a bag And it's that Raquel Bollo
tenemos un saca Y es que Raquel bollo se
has spoken out I hope for the comment
ha pronunciado espero el comentario
Because besides she doesn't work for the
Porque además ella no trabaja en la
production company that you work for María
productora de que tú trabajas María
Patiño you have to sell her your opinion
Patiño le tienes que vender tu opinión a
I like things to be said
mí me gusta que se digan las cosas de
upfront I want gossip I want something going on I
frente quiero salseo yo quiero movida
wanted to show you something Okay because
quería enseñaros una cosa Vale porque
yesterday precisely now that we were
ayer precisamente ahora que hemos estado
talking about Jennifer Lara and I'm already
hablando de lo de Jennifer Lara y ya me
on with episode 6 eh We're already on
pongo con el episodio 6 eh Ya nos
episode 6 yesterday looking for
ponemos al episodio 6 ayer buscando a
hypocritical people okay hypocritical people who
gente hipócrita vale gente hipócrita que
were supporting Jennifer Lara okay I'm
estaba apoyándolo de Jennifer Lara vale
already telling you I mean I support
que ya te digo o sea yo apoyo
that they find a solution that's best
que encuentren una solución lo mejor
for the girl Okay and that and that they
para la niña Vale y que y que se
fix it no but look at what things no that
arreglen no pero mira qué cosas no que
those that I see that are giving you
los que me veo que te están dando el
support are Sara Sálamo Pamela
apoyo pues son Sara sálamo Pamela
Palenciano the master Joao and Laura fa no
palenciano el maestro Joao y Laura fa no
Laura fa would have posted some trains she had
Laura fa habría había puesto unos trenes
n't posted a series of tweets Oh
no había puesto una serie de tweets Oh
how heartbreaking about Jennifer Lara
qué desgarrador lo de Jennifer Lara por
please what vicarious violence No no yes yes
favor qué violencia vicaria No no sí sí
in fact Laura fa was posting the
de hecho Laura fa estaba poniendo lo de
nonsense of vicarious violence I mean
la tontería de la violencia vicaria o
suing to win lawsuits and getting
sea demandar ganar juicios y recuperar a
your child back by asking for a
tu hijo pidiendo que se ejecuten una
sentence to be executed is vicarious violence okay Don't
Sentencia es violencia vicaria vale No
miss it okay
te lo pierdas vale
but I would like to know
pero que a mí me gustaría saber
vicarious violence by whom no well
violencia bicaré por parte de quién no
In case I started looking for
bueno En caso que me puse a buscar
Laurafa's Twitch and I found one
Twitch de laurafa y me encontré con uno
family I'll read it to you okay Here I
familia yo os lo leo vale Yo aquí
always give the information as
siempre la información la doy lo más
objectively as I can okay I read it and you
objetiva que puedo vale Yo la leo y ya
tell me I read Laura
ustedes me decís os Leo el tuit de Laura
fa's tweet and you tell me what you think
fa y ya ustedes me decís qué os parece
no
no
by the way Laura fa has removed the
que por cierto a Laura falan quitado el
verification on Twitter I don't know why but they
verificado en Twitter no sé por qué pero
removed the verification I imagine it
le han quitado el verificado me imagino
's because it's irrelevant I don't know does it
que será por irrelevante No lo sé le
seem wrong to Esteban who forgot
parece mal a la Esteban que olvido
forget ants entered Big Brother
olvido hormigos entre en gran hermano
VIP because she's a mother but it didn't seem wrong to her to
VIP por ser madre pero no le parecía mal
get high until she lost her
ponerse de farlopa hasta quedarse sin
nose I
nariz
don't know it seems a little it seems a
no sé me parece un poco me parece un
little
poco
unfortunate not this twist no
desafortunado no este twist no
a little beastly doesn't seem wrong to
un poquito bestia no le parece mal a la
Esteban who forgot entered Big Brother
esteba que olvido entre en gran hermano
VIP because she's a mother but it didn't seem wrong to her to
VIP por ser madre pero no le parecía mal
get high  of cocaine until she loses her
ponerse de farlopa hasta quedarse sin
nose, that one doesn't work on Sálvame, man. Of
nariz esa no trabaja en sálvame hombre
course she works on Sálvame if
Claro que trabaja en sálvame si le hace
Rocío Carrasco sucks up to her, I mean,
la pelota Rocío Carrasco o sea esta ya
I already have a video here on Tele Salseo where she criticized
tengo vídeo yo aquí en tele salseo donde
Carrasco and Fidel, but she's
ponía verde a la Carrasco y a Fidel pero
changed because otherwise they wouldn't call her
ya ha cambiado porque si no no la llaman
on Telecinco anymore. Okay, tremendous,
más en telecinco vale tremendo eh
tremendous, tremendous empathy for
tremendo tremendo tremenda empatía por
human beings, tremendous empathy.
los seres humanos eh tremenda empatía
[Music]
[Música]